來自 以色列 耶路撒冷 的問候！
謝謝
SCOAN 主日禮拜
我到耶路撒冷參觀並拜會市長，這次的朝聖之旅
對以馬利電視台的全球觀眾們非常重要
我想要讓你參訪聖經上閱讀過的地方
這就是為什麼我訪問了耶路撒冷市長
以及訪問了議會長等的其他官員
要讓他們知道，我們的人來自世界各地
要參訪在聖經上記載的各個重要地方
而且有很多的地方，是一些朝聖者沒有機會參觀的
比如有些地方，因為安全的考量一般人們不會去參觀
像亞伯拉罕和莎拉的景點，還有其他幾個地方
你不會看到數以百萬計的朝聖者去那裡
我希望他們能夠添加那些景點讓你們去看看
SCOAN 週日禮拜
所以非常的重要，我要安排導遊帶你旅遊整個以色列
還安排了與各級官員們的會議
所以他們會以神職人員/祭司的禮儀接待你
不只是一個朝聖者，你的參訪會受到尊重與敬仰
我那麼的愛你們，這就是為什麼我拜會耶路撒冷的市長
我知道你們許多人已經去過以色列，參訪了許多地方
但是仍然有你從未去過的地方
你去過以色列很多次，但仍有一些地方値得你再度參訪
所以，我認為這是一個機會
到時我會讓你知道，每個國家都可參與但有限定人數
以馬利電視頻道的觀眾遍布世界各地
他們想參觀
參訪六天後，第七天我飛去那裡迎接各位，
並同大家一齊祈禱
到那時大部分的景點都已經參觀完畢
我會在那裡一兩天
在上帝的聖靈引導之下與你一起禱告
然後恭喜你，再回家
哈利路亞！
SCOAN 週日禮拜
我盡量接見一些導覽人員，成為我們的專業導遊
所以在見證時間𥚃，上帝的聖靈提醒我，並且說
跟你的人提出「讓愛引領」使他們能夠深深的體會
我們一直在談論「愛」的問題
因為信仰不能沒有「愛」
就讓我們趕快來看看「愛」的力量
讓我帶你們翻開 約翰一書
約翰一書第4章
上帝的愛和我們的愛
注意標題
第7節
約翰一書4章7
標題是 “上帝的愛和我們的愛”
這意味著有兩種愛：上帝的愛和我們的愛
好，我讀第7節
“親愛的朋友們，我們應當彼此相愛，因為愛是從神而來”
凡事有愛心的都是從神而生的，並且認識神
沒有愛心的，就不認識神，因為神就是愛
哈利路亞！
這就是神如何對他的子民顯示他的愛
他差他的獨生子來到世間，使我們藉著他得生
讓我們再翻開哥林多前書
第13章第13節
哥林多前書第13章第13節
“如今常存的有信，有望，有愛，其中最大的是愛”
所以我們說「讓愛引領」
哥林多前書的第13章第13節，是什麼意思呢？
它說愛是最偉大的
如果愛是最偉大的，還有什麼其他的？
如果愛是最偉大的，沒有愛，任何事都不會成功
你原本的態度是行不通的
如果你友善，就算很不錯了，或者你有其它優點⋯
沒有愛，不能成事
這表示如果沒有愛的笑容，是你在笑，而不是神
但是其實你可以笑，而上帝跟著你一起笑的
SCOAN 週日禮拜
當我們在愛和信念中笑，上帝也會開心的笑
當你在愛和信念中祈禱，上帝同你一起祈禱
所以你說是你在祈禱，不是的，而是神
當你在愛和信念中宣講，神與你一同宣講
所以，在約翰一書 4：7 中
它說 “親愛的兄弟，我們應當彼此相愛，
因為愛是從神來的，神就是愛”
愛從神而生，愛從神而來，神就是愛
你能看到神的立場，當我說「讓愛引領」？
你說怎麼能讓愛引領呢？愛確實可以的
如果你不能與愛同行，你的靈魂就幾乎不能與主同行
不能與「愛」同行，會關閉我們的靈與上帝同行
不與「愛」同行，它會關閉你與神的關係
當我說「讓愛引領」，你應該明白我在說什麼
愛是成就一切事物的動力
你的善良，謙遜，信仰，或是任何品德
愛，是成就它們動力
沒有愛 , 你的恩慈 , 良善 , 信實和服從就會處於休眠狀態
當你說，沒有愛的笑容
是你自己在笑
帶著愛的笑容，是你同上帝一起笑
「愛」會顧及周遭，看看有沒有需要幫助的人，
告訴你的鄰座
愛會顧及周遭，看看誰有需要
「愛」會顧及周遭，看看誰還沒得救贖
你擁有「愛」
上帝的愛
「愛」會顧及四周，即使你坐著也會看著你周圍的人
誰生病？你可以做什麼來幫助他？
你可以給予別人什麼幫助？
你開始思考，因為你天生有愛
你開始思考坐在後面的男人
他看起來很不舒服
你會因為這個男人而去找引座員商議
說：我可以問問你嗎？
我背後有一個男人，他看起來需要幫助，
我不知道應該如何去做
請你幫幫他？
當你環顧四周，你會看到那些需要幫助的人
也許他什麼也沒有，沒有錢買食物
他甚至得借錢來到這裡
你用自己的方法問候他：你怎麼了...
由問候進而了解，再給予能力許可的幫助
出於愛心，對方必須親口說：叔叔，我需要你的幫助
那是你對愛的(表達方式)
“叔叔，我需要你的幫助” 我今天還沒有吃飯
“請幫幫我” 使你把錢拿出來，那是你對愛的(表達方式)
這不是神的愛
這就是為什麼標題在這裡說 “上帝的愛和我們的愛”
你對愛的表達方式：如果他們不開口，你不會給予
如果那個人沒有摔倒，你會不主動出手幫助
你的資助總是出於自私，陳舊，世俗的原因，
只有你才了解的原因
「愛」環顧四周，看看誰有需要？誰在哭？感嘆？
在你能看到的人群中
如果你有愛，上帝會給你信念，藉由他的眼睛看到他們
無論你多麼渺小或多麼窮困
你所擁有的，仍有許多人需要
你比他們過的好
當你說你什麼都沒有，什麼都沒有也有它的好處的
什麼都沒有也有它的好處，但你總是說：我什麼都沒有
寫下這些話：
世界需要看到我們的團結和我們對彼此的愛
如果我們有上帝的愛，告訴你的鄰座，
是的，如果你擁有上帝的愛，世界將看到我們的團結，
我們對彼此的愛
事實上，我們彼此打撃自己，當你不能加入戰場，
你則保持沉默
這就是為什麼我保持沉默，因為你無法引用我的話反撃
如果我想成為你的朋友，因為你還沒有準備好成為我的
朋友，所以保持沉默
我不是孤立的，而是我決定保持沉默是因為怎麼做都不對？
這並不能阻止我，這是我的天性
我不會隨著歷史而活，我會照著神的旨意而活，
為什麼？
上帝的指引
SCOAN 週日禮拜
我會根據上帝的指引來生活
就像我上次前往以色列旅行
我說OK，我一定要到伯利恆訪問
當我進入伯利恆，我說要看到伯利恆市長才進入伯利恆
一般來說，這是不可能的
如果我見不到伯利恆市長，我就不會去伯利恆
人們說：“伯利恆市長？”
這個人是誰？於是我自我介紹，我是TB約書亞
他們迅速在網上搜索，有2.5億個追隨者
並且遍布世界各地
無論何處，你要訪問誰，我們準備帶你去，
他們不像我們非洲這裡
他們尊重人的誠信和聲譽
要知道互聯網是全球性的，你說你是某某人，他們就輸入你的姓名，這麼簡單！
他們打了個電話：“某某人”，“什麼名字？” TB約書亞？
是TB約書亞，不用上網查詢
市長說：“快請，我馬上放下手邊的事，我要見這個人”
我們見面時，他說，“你好嗎？”我說：“很好”
我們討論了一些事......“我在你的城市 伯利恆”
既然你是市長，管理這裡的一切
在我進入這個城市之前我說：“讓我向你問好”
他招待我，頒給我一個獎，我們討論...
SCOAN 週日禮拜
從那裡....他們派了一名導遊
先知，無論你想去任何地方，這個導遊將會帶你旅遊
我說：“好，但我還是想回來看看市長” 他說：“好的”
四處走走，他們帶著我參觀，途中我們經過一所醫院
我到處看到生病的人
人們發出生病的呻吟聲
你知道我不習慣看到人們在痛苦中
即使是在這裡為人祈禱，我只要看到人們在疼痛中，我會伸出我的手
當我看到痛苦，我感同身受
我說：主啊，主啊，我過不了這家醫院
我們該怎麼做？
此時，我們去了首席醫務主任那裡
SCOAN 週日禮拜
他說：“透析機不足，洗腎患者太多太多＂我說：“好”
我說：“我不再繼續走了，讓我回頭見市長”
他們說：“我們繼續走景點行程”，
我說：“不，我要見市長”
當我到市長室，他們問我：走完行程了？
我說：我不願再繼續走了
我看到人們在病床上，他們說沒有洗腎的透析機...
我們可以做些什麼嗎？這些人不應該就這樣死去
市長馬上打電話給首席醫務主任
“洗腎透析機不夠的問題在哪裏？”
他們說：他們一共需要近20至30台透析機
我說：“現在我要提供他們透析機”
SCOAN 週日禮拜
我們為他們提供了透析機，現在講話的時刻裡，
洗腎機已經全部安裝完畢
我們為他們提供了全部所需的洗腎用的透析機
SCOAN 週日禮拜
而女市長說：啊 ! (驚喜聲)
是的 !
不要叫我先知
叫我「愛」
我的名字叫做「愛」
讓愛引領
你叫我先知，牧師，主教，不管什麼
這些是你給我的稱呼，但上帝給我的天名是「愛」
你懂我的意思嗎？
你叫我主教，先知，教堂負責人
我會回答你，因為我不想傷害你的好意
你喊：“爸爸”...
你怎麼能看到
你爸爸能在家裡做這樣嗎？
SCOAN 週日禮拜
當你看到我這個樣子，喊我爸爸，上帝會原諒你的
你不能二次進升為爸爸，只有一次，年輕一次，老一次，哥哥一次，姐姐一次，曾經你是妹妹
隨著時間的流逝，人們將不會再喊妳妹妹
等待時機我會成為爸爸
讓愛引領
讓別人說 : 讓愛引領
我們是一家人
不管你能做什麼來改變世界，無論什麼，可以改變世界
不要躲在耶穌基督之下
不要躲在基督教義之下
不要躲在主教，先知，的世俗名稱之下
改變和幫助！
拯救靈魂
我知道很多人會說：我們在奈及利亞也有許多醫院...
需要洗腎的透析機
但是我們如何修正世界各地對我們的觀感？
這個奈及利亞的名聲
他們對奈及利亞的看法不同於我們，他們會說：不好，
這個是奈及利亞的人
當你所說到奈及利亞，觀感是完全不同的
SCOAN 週日禮拜
你可以在家鄉繼續做善事，我們則是對外做
讓我們改善這個壞名聲
人們相信，非洲人到任何地方，只會要求：給我，給我，給我...
這是世界其它地區的人對我們的印象
無論多麼有錢的非洲人...
它始終是：給我，給我，給我...
不，我們應該改變這種印象
我們也可以給予别人
我們可以量力而為的贈予別人，讓我們開始這麼做
你說你是窮人，誰告訴你，你是窮人？
你的父母說你們是窮人，但是上帝並沒有說你是窮人
給予！
讓他們知道，我們不再向人索求
是時候我們給予他們，他們也可以給予我們
給我們，給我們......讓我們給予他們，讓我們交換
西方世界的人和我們是一樣的
SCOAN 週日禮拜
這並不是說我有的很多，只是覺得即使我有的很少，
我依然我可以給予
我們發現要改變我們小時候的一些印象
昨天的那一代，今天的這一代
外面的世界對我們的印象是非常非常糟糕的
SCOAN 週日禮拜
我們這樣做不是炫耀，它是讓愛領導的一種方式
讓愛領導
就像我說的，在世界各地發生了很多事情
在非洲有很多的問題，我們就是破壞非洲大陸的人
我們用言語來破壞非洲大陸
我們不愛惜我們自己的人
我的意思是我們不疼惜我們自己人
面會市長後，我被帶到市議會
我坐著看著自己，我想起了我的非洲，我差點哭了，
我說，非洲！
我提到大學，非洲到處都是大學
你能相信我被邀請到美國的大學？
最大的大學之一，要請我去演講
我應邀前往阿拉巴馬州，和其他州的大學演講
學生們說：“我們希望這個人來和我們說話”
這些都是大學，但我仍在請示上帝的安排
我應該去還是不去？
我知道只要去了一個，全國各地大學都會邀請我去演講
我祈求上帝給我一個機會訪問一些大學
我有我的專業領域要談，我不是教授
我將談論一個話題，使他們更佳欣賞上帝
教育不代表成功，它只是幫助我們獲得成功
它本身不是成功，但它可以幫助我們獲得成功
這就是為什麼即使你是罪犯，都可以第一名畢業
你可以在學校裏是邪教組織成員
是罪犯或流氓，這就是為什麼父母很難理解自己的孩子
我們愛聰明的孩子，但我們不知道他們有些是罪犯
他們非常優秀，但在同時也是罪犯
SCOAN 週日禮拜
這是為什麼呢？
如果你非常聰明，你不應該做一個罪犯
為什麼你是一個罪犯，卻在學校裡扮演最好的學生？
一個惡棍，卻在學校是一流的好學生
這兩件事不應該綁一起？
這就是神的兒女們感到困惑的地方
你說，書本我讀了又讀，不過三流的學生
但這壞傢伙，在學校裡逞兇鬥狠
又是一個邪教組織的成員，但是成績卻是一流的
所以這就是為什麼上帝的孩子們感到困惑
你說，我讀了又讀，我非常用功，我祈禱，我禁食
我同牧師一起祈禱，但最後我只是個三流的學生
但我知道這個學生很爛，他從來不相信上帝，
他總是去夜店，夜總會
我從不知道他們什麼時候讀書，但他們的成績
真的是一流的
這些就是學生們需要指導的地方
為什麼事情會這樣？他們感到困惑，感覺上帝不實在
學生需要明白這一點...
如果你祈禱，你與上帝以愛同行
你一直做著正確的事情，你知道你是一個虔誠的信徒
而最終你只是個三流的學生，你要感謝上帝
因為你的三流，將帶給你比一流的學生更美好的未來
SCOAN 週日禮拜
這就是為什麼當你看到歴史上的英雄們，將軍們等人
90％的人都只是三流的學生
即使是三流的學生
甚至失敗的學生
但是今天他們是英雄
而其他80％的一流大學生
80％是在街上找工作的
做著他們祈禱不要做的事情，
或做著自己不喜歡做的事情
他們中的80％都是一流水準學生
這不是你有沒有用，而是你背後力量的做為
我可以有 5元，而你有10,000元
而我的5元，將比你的10,000元更有價值
我再說一遍
我可能有1萬，而你有百萬，我的1萬比你的百萬有價值
這取決於我們的錢的來源及去處，過程
是過程創造了價値
什麼過程？
大聲一點
看看今天的婚姻
許多婚姻，整個世界花費數十億美元來慶祝
這些婚姻 90％都破碎了
然而有一些婚姻，沒有人知道的，
如今仍然是丈夫和妻子
SCOAN 週日禮拜
如果你的過程，處處都要求一流，則不算敬虔
(不照神的旨意行事)
但你很聰明，卻不照神的旨意過生活
有些人是按照神的旨意行事
後來只有三流，最低的，甚至失敗或低分過關
他將實現偉大的未來，勝過你擁有的一流
這是一個時間的問題
每個人都有很多的過去
看著這臉書及它的創辦人
你去了解他，他放棄了大學
所以，重點在於過程
你婚姻的過程
身為牧師的過程
身為先知的過程
身為國家主席的過程
身為國家參議員的過程
身為部門主管的過程
這個過程將持續為你帶來成功，還是帶來阻力 ?
你是如何成為公司的總經理？
你成為總經理，是因為你跑去找過巫師
確保前總經理被解僱了
結果並不重要，處理事情的過程才重要
你的結果可能是不好的，但你處理的好，這是遲早的事
拍手
你可能被開除，有人要你把位置讓出來
這只是過程，等著看
所以，人生就是這樣
這就是為什麼你今天在這裡看到我這樣的人
因為我的 "過程"，如今我還活著
並不是結果，也不是因為發生了奇蹟，這樣或那樣的事...
不是這些原因，我才活著變得更強大
這是因為我的 "過程"，我悄悄地跟隨主的 "過程"
我知道上帝一直與我同在，阿門，拍手
SCOAN 週日禮拜
這就是過程
過程！
如果你欺騙同胞兄弟而獲得了億元，
並成為富翁，這並沒有結束
過程，讓別人說：過程，這件事情沒有結束
事情沒完，只是時間問題，你仍然會崩盤(破產)
並會在街上乞討
讓別人說：過程
這就是為什麼許多人，不斷著有各種麻煩
有人欺騙你，試圖傷害你，你過的如此苦澀，
千萬不要覺得苦
繼續緊抓著上帝不放，沒有人能欺負你的
只是時間早晚的問題
如果有人偷了屬於你的東西，它奪走它，並使用它，這只是時間早晚的問題
過程而已
你們今天面臨的問題，出在錯誤的處理 "過程"
因為大部分的人都喜歡走捷徑
1 + 1 + 1等於 3 是正常現象
但是你要 1 + 2
如果我說...(你懂的)，正常的過程得到 3 是1 + 1 + 1
但你不耐煩，你希望是 1 + 2
這個 2 你不想把它簡化，你想立即得到 3
最好 3 就等於 3
這不算晚，因為上帝非常愛你，你可以重新開始
如果你曾經錯誤的處理 "過程"，請重新開始
如果你錯誤的處理過程，而你得了好處
時間快到了
SCOAN 週日禮拜
請用一切都須仰賴你的態度來工作，
請用一切都須仰賴上帝的態度來祈禱
再說一遍！
再次！
請用一切都須仰賴你的態度來工作，
請用一切都須仰賴上帝的態度來祈禱
我聽不見
請用一切都須仰賴你的態度來工作，
請用一切都須仰賴上帝的態度來祈禱
當你向上帝祈禱...
當我們不知道如何禱告時，請聖靈幫助我們的對抗軟弱
請用一切都須仰賴你的態度來工作，
請用一切都須仰賴上帝的態度來祈禱
告訴你的孩子：請用一切都須仰賴你的態度來讀書，
請告訴你的孩子
謝謝
上帝祝福你！
SCOAN 週日禮拜